Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/sqlops-core/sql.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Connection error
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連接錯誤

# kerberosErrorStart
source: Connection failed due to Kerberos error.
zh_hans: 由于 Kerberos 错误, 连接失败。
zh_hant: 因為 Kerberos 錯誤導致連接失敗。

# kerberosHelpLink
source: Help configuring Kerberos is available at {0}
zh_hans: 帮助配置 Kerberos 使其在 {0} 上可用
zh_hant: 您可於 {0} 取得設定 Kerberos 的說明

# kerberosKinit
source: If you have previously connected you may need to re-run kinit.
zh_hans: 如果您之前已连接过，则可能需要重新运行kinit。
zh_hant: 如果您之前曾連線，則可能需要重新執行 kinit。

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Info
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# connection.noAzureAccount
source: Failed to get Azure account token for connection
zh_hant: 無法取得連線的 Azure 帳戶權杖

# connectionNotAcceptedError
source: Connection Not Accepted
zh_hans: 连接未被接受
zh_hant: 連接未被接受

# connectionService.yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# connectionService.no
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# cancelConnectionConfirmation
source: Are you sure you want to cancel this connection?
zh_hans: 您确定要取消此连接吗？
zh_hant: 您確定要取消此連接嗎?

# InProgressWarning
source: 1 or more tasks are in progress. Are you sure you want to quit?
zh_hans: 一个或多个任务正在运行中，确定要退出吗？
zh_hant: 1 個或更多的工作正在進行中。是否確實要退出？

# taskService.yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# taskService.no
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# OeSessionFailedError
source: Failed to create Object Explorer session
zh_hans: 未能创建对象资源管理器会话
zh_hant: 建立物件總管工作階段失敗

# nodeExpansionError
source: Multiple errors:
zh_hant: 多個錯誤:

# commitEditFailed
source: Commit row failed:
zh_hans: 提交行失败:
zh_hant: 提交行失敗:

# runQueryStringBatchStartMessage
source: Started executing query "{0}"
zh_hans: 已开始执行查询 "{0}"
zh_hant: 已開始執行查詢 "{0}"

source: Update cell failed:
zh_hans: 更新单元格失败:
zh_hant: 更新儲存格失敗:

# providerIdNotValidError
source: Connection is required in order to interact with JobManagementService
zh_hans: 为了与 JobManagementService 交互, 需要连接
zh_hant: 必須連線才能與 DacFxService 互動

source: No Handler Registered
zh_hans: 未注册处理程序
zh_hant: 未註冊處理常式

# queryEditorServiceChangeUnsupportedError
source: Change Language Mode is not supported for unsaved queries
zh_hans: 未保存的查询不支持更改语言模式
zh_hant: 變更語言模式不支援未儲存的查詢

# queryEditorServiceChangeError
source: Please save or discard changes before switching to/from the SQL Language Mode
zh_hans: 请在切换到/自 SQL 语言模式之前保存或放弃更改
zh_hant: 請在切換到 SQL 語言模式之前儲存或捨棄變更

# adminService.providerIdNotValidError
source: Connection is required in order to interact with adminservice
zh_hans: 为了与 adminservice 交互, 需要连接
zh_hant: 必需連線以便與 adminservice 互動

# adminService.noHandlerRegistered
source: No Handler Registered
zh_hans: 未注册处理程序
zh_hant: 未註冊處理常式

# filebrowser.selectFile
source: Select a file
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# fileBrowserErrorMessage
source: An error occured while loading the file browser.
zh_hans: 加载文件浏览器时出错。
zh_hant: 載入檔案瀏覽器時發生錯誤。

# fileBrowserErrorDialogTitle
source: File browser error
zh_hans: 文件浏览器错误
zh_hant: 檔案瀏覽器錯誤

# notebookUriNotDefined
source: No URI was passed when creating a notebook manager
zh_hant: 建立筆記本管理員時未傳遞任何 URI

# notebookServiceNoProvider
source: Notebook provider does not exist
zh_hant: 筆記本提供者不存在

# inProgressTasksChangesBadge
source: {0} in progress tasks
zh_hans: {0} 正在执行任务
zh_hant: {0} 正在執行的工作

source: Show Task History
zh_hans: 显示任务历史
zh_hant: 顯示工作歷史紀錄

# taskHistory.view
source: View
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

source: Task History
zh_hans: 任务历史记录
zh_hant: 工作歷史紀錄

# datasource.task
source: Operation Task Status
zh_hans: 操作任务状态
zh_hant: 運作工作狀態

# miViewTasks
source: &&Tasks
zh_hant: 工作(&&T)

source: Show Data Explorer
zh_hant: 顯示資料總管

# workbench.dataExplorer
source: Data Explorer
zh_hant: 資料總管

# dataExplorer.view
source: View
zh_hant: 檢視

source: Database Connections
zh_hans: 数据库连接
zh_hant: 資料庫連接

source: data source connections
zh_hans: 数据源连接
zh_hant: 資料來源連接

# datasource.connectionGroups
source: data source groups
zh_hans: 数据源组
zh_hant: 資料來源群組

# startupConfig
source: Startup Configuration
zh_hans: 启动配置
zh_hant: 啟動配置

# startup.alwaysShowServersView
source: True for the Servers view to be shown on launch of Azure Data Studio default; false if the last opened view should be shown
zh_hans: 如果在Azure Data Studio默认启动时显示服务器视图，则为True;如果应显示上次打开的视图，则返回false
zh_hant: 預設為在 Azure Data Studio 啟動時要顯示的伺服器檢視即為 True; 如應顯示上次開啟的檢視則為 false

# vscode.extension.contributes.view.id
source: Identifier of the view. Use this to register a data provider through `vscode.window.registerTreeDataProviderForView` API. Also to trigger activating your extension by registering `onView:${id}` event to `activationEvents`.
zh_hant: 檢視的識別碼。請使用此識別碼透過 `vscode.window.registerTreeDataProviderForView` API 登錄資料提供者。並藉由將 `onView:${id}` 事件登錄至 `activationEvents` 以觸發啟用您的延伸模組。

# vscode.extension.contributes.view.name
source: The human-readable name of the view. Will be shown
zh_hant: 使用人性化顯示名稱.

# vscode.extension.contributes.view.when
source: Condition which must be true to show this view
zh_hant: 必須為 true 以顯示此檢視的條件

# extension.contributes.dataExplorer
source: Contributes views to the editor
zh_hant: 提供意見給編輯者

# extension.dataExplorer
source: Contributes views to Data Explorer container in the Activity bar
zh_hant: 將檢視提供到活動列中的資料總管容器

# dataExplorer.contributed
source: Contributes views to contributed views container
zh_hant: 提供檢視給參與檢視容器

# ViewsContainerDoesnotExist
source: View container '{0}' does not exist and all views registered to it will be added to 'Data Explorer'.
zh_hant: 檢視容器 '{0}' 並不存在，且所有向其註冊的檢視都將新增至「資料總管」。

# duplicateView1
source: Cannot register multiple views with same id `{0}` in the view container `{1}`
zh_hant: 無法在檢視容器 '{1}' 中以同一個識別碼 '{0}' 註冊多個檢視

# duplicateView2
source: A view with id `{0}` is already registered in the view container `{1}`
zh_hant: 已在檢視容器 '{1}' 中註冊識別碼為 '{0}' 的檢視

# requirearray
source: views must be an array
zh_hant: 項目必須為陣列

# requirestring
source: property `{0}` is mandatory and must be of type `string`
zh_hant: 屬性 '{0}' 為強制項目且必須屬於 `string` 類型

# optstring
source: property `{0}` can be omitted or must be of type `string`
zh_hant: 屬性 `{0}` 可以省略或必須屬於 `string` 類型

source: Disconnect
zh_hant: 中斷連線

source: New Query
zh_hant: 新增查詢

source: Manage
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# dataExplorer.servers
source: Servers
zh_hant: 伺服器

source: Search server names
zh_hans: 搜索服务器名称
zh_hant: 搜尋伺服器名稱

# sql.maxRecentConnectionsDescription
source: The maximum number of recently used connections to store in the connection list.
zh_hans: 连接列表中保存的最近使用连接的最大值
zh_hant: 連接列表內最近使用的最大連結數。

# sql.defaultEngineDescription
source: Default SQL Engine to use. This drives default language provider in .sql files and the default to use when creating a new connection. Valid option is currently MSSQL
zh_hans: 要使用的默认SQL引擎。这将驱动.sql文件中的默认语言提供程序，以及创建新连接时使用的默认语言提供程序。有效选项目前是MSSQL
zh_hant: 使用預設 SQL 引擎。在 .sql 檔案預設驅動的預設語言提供者，以及建立新連接時使用的預設設定。有效選項目前為 MSSQL

# connection.parseClipboardForConnectionStringDescription
source: Attempt to parse the contents of the clipboard when the connection dialog is opened or a paste is performed.
zh_hans: 在打开连接对话框或执行粘贴时尝试解析剪贴板的内容。
zh_hant: 嘗試在連線對話方塊開啟或已執行貼上時剖析剪貼簿的內容。

# sql.messagesDefaultOpen
source: True for the messages pane to be open by default; false for closed
zh_hans: "true" 时默认开启消息面板；"false" 时默认关闭
zh_hant: 預設 true 為開啟訊息視窗; false 為關閉

# sql.saveAsCsv.includeHeaders
source: [Optional] When true, column headers are included when saving results as CSV
zh_hans: [可选] 当为 "true" 时，将在保存结果为 CSV 时包含列标题
zh_hant: [選用] 設定為 true，當另存結果為 CSV 時包含行標題

# sql.saveAsCsv.delimiter
source: [Optional] The custom delimiter to use between values when saving as CSV
zh_hans: [可选] 保存为 CSV 时使用的自定义分隔符
zh_hant: [選擇性] 另存為 CSV 時要在值之間使用的自訂分隔符號

# sql.saveAsCsv.lineSeperator
source: [Optional] Character(s) used for seperating rows when saving results as CSV
zh_hans: [可选] 将结果保存为CSV文件时，用于分离行的字符 (s)
zh_hant: [可選] 將結果另存為 CSV 時使用斷行字元

# sql.saveAsCsv.textIdentifier
source: [Optional] Character used for enclosing text fields when saving results as CSV
zh_hans: [可选]将结果保存为CSV时用于封闭文本字段的字符
zh_hant: [選擇性] 另存結果為 CSV 時要用於括住文字欄位的字元

# sql.saveAsCsv.encoding
source: [Optional] File encoding used when saving results as CSV
zh_hans: [可选]将结果保存为 CSV 时使用的文件编码
zh_hant: [選擇性] 另存結果為 CSV 時要使用的檔案編碼

# sql.results.streaming
source: Enable results streaming; contains few minor visual issues
zh_hant: 啟用結果串流; 包含些許輕微視覺效果問題

# sql.saveAsXml.formatted
source: [Optional] When true, XML output will be formatted when saving results as XML
zh_hant: [選擇性] 若為 true，則會於將結果儲存回 XML 時將輸出格式化

# sql.saveAsXml.encoding
source: [Optional] File encoding used when saving results as XML
zh_hant: [選擇性] 將結果儲存為 XML 時使用檔案編碼

# sql.copyIncludeHeaders
source: [Optional] Configuration options for copying results from the Results View
zh_hans: [可选] 从结果视图复制结果的配置选项
zh_hant: [選用] 從結果檢視內複製結果的組態選項

# sql.copyRemoveNewLine
source: [Optional] Configuration options for copying multi-line results from the Results View
zh_hans: [可选]从结果视图中复制多行结果的配置选项
zh_hant: [選用] 從結果檢視內複製多行結果的組態選項

# sql.showBatchTime
source: [Optional] Should execution time be shown for individual batches
zh_hans: [可选] 是否显示每个批处理的执行时间
zh_hant: [選用] 是否顯示個別批次的執行時間

# defaultChartType
source: [Optional] the default chart type to use when opening Chart Viewer from a Query Results
zh_hans: [可选] 从查询结果打开图表查看器时要使用的默认图表类型
zh_hant: [選用] 從查詢結果開啟圖表檢視器時使用預設圖表類型

# tabColorMode.off
source: Tab coloring will be disabled
zh_hans: 选项卡着色将被禁用
zh_hant: 索引標籤著色將被禁用

# tabColorMode.border
source: The top border of each editor tab will be colored to match the relevant server group
zh_hans: 每个编辑器选项卡的上边框将被着色以匹配相关的服务器组
zh_hant: 在每個編輯器索引標籤的上邊框著上符合相關的伺服器群組的顏色

# tabColorMode.fill
source: Each editor tab's background color will match the relevant server group
zh_hans: 每个编辑器选项卡的背景颜色将与相关的服务器组匹配
zh_hant: 每個編輯器索引標籤的背景顏色將與相關的伺服器群組相符

# tabColorMode
source: Controls how to color tabs based on the server group of their active connection
zh_hans: 控制如何根据活动连接的服务器组为选项卡着色
zh_hant: 依據連接的伺服器群組控制索引頁籤如何著色

# showConnectionInfoInTitle
source: Controls whether to show the connection info for a tab in the title.
zh_hans: 控制是否显示标题中选项卡的连接信息。
zh_hant: 控制是否要在標題中顯示索引標籤的連線資訊。

# sql.promptToSaveGeneratedFiles
source: Prompt to save generated SQL files
zh_hant: 提示儲存產生的 SQL 檔案

# mssql.intelliSense.enableIntelliSense
source: Should IntelliSense be enabled
zh_hans: 是否应启用智能感知
zh_hant: 是否啟用IntelliSense

# mssql.intelliSense.enableErrorChecking
source: Should IntelliSense error checking be enabled
zh_hans: 是否开启IntelliSense错误检查
zh_hant: 是否啟用 IntelliSense 錯誤檢查

# mssql.intelliSense.enableSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be enabled
zh_hans: 是否应启用智能感知建议
zh_hant: 是否啟用 IntelliSense 建議

# mssql.intelliSense.enableQuickInfo
source: Should IntelliSense quick info be enabled
zh_hans: 是否开启IntelliSense快速信息
zh_hant: 是否啟用 IntelliSense 快速諮詢

# mssql.intelliSense.lowerCaseSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be lowercase
zh_hans: 是否小写显示IntelliSense建议
zh_hant: 是否設定 IntelliSense 建議為小寫

# queryShortcutDescription
source: Set keybinding workbench.action.query.shortcut{0} to run the shortcut text as a procedure call. Any selected text in the query editor will be passed as a parameter
zh_hans: 设置 keybinding 工作台. 操作. 查询. 快捷方式 {0} 将快捷方式文本作为过程调用运行。查询编辑器中的任何选定文本都将作为参数传递
zh_hant: 設置按鍵綁定 workbench.action.query.shortcut{0} 以執行快速鍵文字作為程序呼叫。任何選擇的文字在查詢編輯器中將作為參數傳遞

# resultsGridConfigurationTitle
source: Results Grid
zh_hans: 结果网格
zh_hant: 結果方格

# fontFamily
source: Controls the font family.
zh_hans: 控制字体系列。
zh_hant: 控制字型家族。

# fontWeight
source: Controls the font weight.
zh_hans: 控制字体粗细。
zh_hant: 控制字型粗細。

# fontSize
source: Controls the font size in pixels.
zh_hans: 以像素为单位控制字体大小。
zh_hant: 控制字型大小 (像素)。

# letterSpacing
source: Controls the letter spacing in pixels.
zh_hans: 控制以像素为单位的字母间距。
zh_hant: 控制字母間距 (像素)。

# rowHeight
source: Controls the row height in pixels
zh_hans: 以像素为单位控制行高
zh_hant: 控制列高 (像素)

# cellPadding
source: Controls the cell padding in pixels
zh_hans: 以像素为单位控制单元格边距
zh_hant: 控制儲存格填補值 (像素)

# autoSizeColumns
source: Auto size the columns width on inital results. Could have performance problems with large number of columns or large cells
zh_hant: 自動調整初始結果的欄寬大小。大量欄位或大型儲存格可能會造成效能問題

# maxColumnWidth
source: The maximum width in pixels for auto-sized columns
zh_hant: 自動調整大小之欄位的寬度上限 (像素)

# profiler.settings.viewTemplates
source: Specifies view templates
zh_hans: 指定视图模板
zh_hant: 指定檢視範本

# profiler.settings.sessionTemplates
source: Specifies session templates
zh_hans: 指定会话模板
zh_hant: 指定工作階段範本

# serverGroup.colors
source: Server Group color palette used in the Object Explorer viewlet.
zh_hans: 在对象资源管理器 viewlet 中使用的服务器组调色板。
zh_hant: 在物件總管 viewlet 中使用的伺服器群組調色盤。

# serverGroup.autoExpand
source: Auto-expand Server Groups in the Object Explorer viewlet.
zh_hans: 在对象资源管理器 viewlet 中自动展开服务器组。
zh_hant: 物件總管 viewlet 中的自動展開伺服器群組。

# carbon.extension.contributes.account.id
source: Identifier of the account type
zh_hans: 帐户类型的标识符
zh_hant: 帳戶類型的識別碼

# carbon.extension.contributes.account.icon
source: (Optional) Icon which is used to represent the accpunt in the UI. Either a file path or a themable configuration
zh_hans: （可选）用于表示UI中的accpunt的图标。文件路径或可配置配置
zh_hant: (選用) 用於 UI 中表示 accpunt 的圖示。任一檔案路徑或主題化的設定。

# carbon.extension.contributes.account.icon.light
source: Icon path when a light theme is used
zh_hans: 使用浅色主题时的图标路径
zh_hant: 使用亮色主題時的圖示路徑

# carbon.extension.contributes.account.icon.dark
source: Icon path when a dark theme is used
zh_hans: 使用暗主题时的图标路径
zh_hant: 使用暗色主題時的圖像路徑

# carbon.extension.contributes.account
source: Contributes icons to account provider.
zh_hans: 将图标贡献给账号提供者。
zh_hant: 貢獻圖示給帳戶供應者。

# yAxisMin
source: Minimum value of the y axis
zh_hans: y 轴的最小值
zh_hant: y 軸的最小值

# yAxisMax
source: Maximum value of the y axis
zh_hans: y 轴的最大值
zh_hant: y 軸的最大值

# barchart.yAxisLabel
source: Label for the y axis
zh_hans: y 轴的标签
zh_hant: Y 軸的標籤

# xAxisMin
source: Minimum value of the x axis
zh_hans: x 轴的最小值
zh_hant: X 軸的最小值

# xAxisMax
source: Maximum value of the x axis
zh_hans: x 轴的最大值
zh_hant: X 軸的最大值

# barchart.xAxisLabel
source: Label for the x axis
zh_hans: x 轴标签
zh_hant: X 軸標籤

# dataTypeDescription
source: Indicates data property of a data set for a chart.
zh_hans: 指示图表数据集的数据属性。
zh_hant: 指定圖表資料集的資料屬性。

# countInsightDescription
source: For each column in a resultset, displays the value in row 0 as a count followed by the column name. Supports "1 Healthy", "3 Unhealthy" for example, where "Healthy" is the column name and 1 is the value in row 1 cell 1
zh_hans: 对于结果集中的每一列, 将行0中的值显示为计数, 后跟列名。支持 "1 健康", "3 不健康" 例如, 其中 "健康" 是列名, 1 是行1单元格1中的值
zh_hant: 對於結果集每一行資料，列0顯示值作為計數，其次為欄位名稱. 例如: 設定 "1 健康", "3 不健康"，健康是欄位名稱，而1是第1列第1個儲存格的值

# previewFeatures.configTitle
source: Preview Features
zh_hant: 預覽功能

# previewFeatures.configEnable
source: Enable unreleased preview features
zh_hant: 啟用未發佈的預覽功能

source: Show connect dialog on startup
zh_hant: 啟動時顯示連線對話方塊

# imageInsightDescription
source: Displays an image, for example one returned by an R query using ggplot2
zh_hans: 显示图像，例如使用ggplot2由R查询返回的图像
zh_hant: 顯示圖像， 如使用 ggplot2 R查詢返回的圖像。

# imageFormatDescription
source: What format is expected - is this a JPEG, PNG or other format?
zh_hans: 期望什么格式-这是 JPEG、PNG 还是其他格式？
zh_hant: 預期格式是什麼 - 是 JPEG, PNG 或其他格式?

# encodingDescription
source: Is this encoded as hex, base64 or some other format?
zh_hans: 此编码为十六进制、base64 还是其他格式？
zh_hant: 此編碼為十六進位、base64 或是其他格式？

# tableInsightDescription
source: Displays the results in a simple table
zh_hans: 在简单表中显示结果
zh_hant: 在簡單表格中顯示結果

# dashboard.container.webview
source: The webview that will be displayed in this tab.
zh_hans: 将在此选项卡中显示的webview。
zh_hant: 顯示在此索引標籤的 webview。

# dashboard.container.controlhost
source: The controlhost that will be displayed in this tab.
zh_hans: 将在此选项卡中显示 controlhost
zh_hant: 會在此索引標籤中顯示的 controlhost。

# dashboard.container.gridtab.items
source: The list of widgets or webviews that will be displayed in this tab.
zh_hans: 将显示在此选项卡中的小部件或 webviews 的列表。
zh_hant: 顯示在此索引標籤的小工具或 webviews 的清單。

# gridContainer.invalidInputs
source: widgets or webviews are expected inside widgets-container for extension.
zh_hans: 小部件或 webviews 在小部件中被期望为扩展的容器。
zh_hant: 延伸模組的 widgets-container 中應有 widgets 或 webviews。

# dashboard.container.widgets
source: The list of widgets that will be displayed in this tab.
zh_hans: 将在此选项卡中显示的小部件列表。
zh_hant: 顯示在此索引標籤中的小工具清單。

# widgetContainer.invalidInputs
source: The list of widgets is expected inside widgets-container for extension.
zh_hans: 控件容器里的控件列表应该是用于扩展的
zh_hant: 延伸模組的 widgets-container 中應有 widgets 的清單。

# azdata.extension.contributes.dashboard.container.id
source: Unique identifier for this container.
zh_hant: 此容器的唯一識別碼。

# azdata.extension.contributes.dashboard.container.container
source: The container that will be displayed in the tab.
zh_hant: 顯示於索引標籤的容器。

# azdata.extension.contributes.containers
source: Contributes a single or multiple dashboard containers for users to add to their dashboard.
zh_hant: 提供一個或多個索引標籤，讓使用者可增加至其儀表板中。

# dashboardContainer.contribution.noIdError
source: No id in dashboard container specified for extension.
zh_hans: 用于扩展的仪表板容器中没有指定Id。
zh_hant: 為延伸模組指定的儀表板容器中沒有任何識別碼。

# dashboardContainer.contribution.noContainerError
source: No container in dashboard container specified for extension.
zh_hans: 为扩展指定的仪表板容器中没有容器。
zh_hant: 為延伸模組指定的儀表板容器中沒有任何容器。

# dashboardContainer.contribution.moreThanOneDashboardContainersError
source: Exactly 1 dashboard container must be defined per space.
zh_hans: 必须为每个空间定义1个仪表板容器。
zh_hant: 至少須為每個空間定義剛好一個儀表板容器。

# dashboardTab.contribution.unKnownContainerType
source: Unknown container type defines in dashboard container for extension.
zh_hans: 在仪表板容器中为扩展定义了未知容器类型。
zh_hant: 延伸模組的儀表板容器中有不明的容器類型定義。

# dashboard.container.left-nav-bar.id
source: Unique identifier for this nav section. Will be passed to the extension for any requests.
zh_hans: 此导航部分的唯一标识符。将被传递给任何请求的扩展名。
zh_hant: 導覽區的唯一識別碼。將傳遞給任何要求的擴充功能。

# dashboard.container.left-nav-bar.icon
source: (Optional) Icon which is used to represent this nav section in the UI. Either a file path or a themeable configuration
zh_hans: (可选) 用于在UI 中表示此导航节的图标。应为文件路径或可主体化的配置
zh_hant: (選用) 用於 UI 中表示導覽區的圖示。任一檔案路徑或主題化的設定。

# dashboard.container.left-nav-bar.icon.light
source: Icon path when a light theme is used
zh_hans: 使用浅色主题时的图标路径
zh_hant: 使用亮色主題時的圖示路徑

# dashboard.container.left-nav-bar.icon.dark
source: Icon path when a dark theme is used
zh_hans: 使用暗主题时的图标路径
zh_hant: 使用暗色主題時的圖像路徑

# dashboard.container.left-nav-bar.title
source: Title of the nav section to show the user.
zh_hans: 要向用户显示的 "导航" 部分的标题。
zh_hant: 顯示給使用者的導覽區標題。

# dashboard.container.left-nav-bar.container
source: The container that will be displayed in this nav section.
zh_hans: 容器将显示在此导航节中。
zh_hant: 顯示在此導覽區的容器。

# dashboard.container.left-nav-bar
source: The list of dashboard containers that will be displayed in this navigation section.
zh_hans: 将显示在此导航节中的仪表板容器的列表。
zh_hant: 在導覽區顯示儀表板容器清單。

# opticon
source: property `icon` can be omitted or must be either a string or a literal like `{dark, light}`
zh_hans: 属性 "icon" 可以省略, 或者必须是字符串或文字, 如 "{dark, light}"
zh_hant: 可省略屬性 `icon`，或必須為字串或類似 `{dark, light}` 的常值

# navSection.missingTitle_error
source: No title in nav section specified for extension.
zh_hans: 未指定用于扩展的 "导航" 部分中的标题。
zh_hant: 為延伸模組指定的導覽區段中沒有標題。

# navSection.missingContainer_error
source: No container in nav section specified for extension.
zh_hans: 在 "导航" 部分中未指定用于扩展的容器。
zh_hant: 為延伸模組指定的導覽區段中沒有任何容器。

# navSection.moreThanOneDashboardContainersError
source: Exactly 1 dashboard container must be defined per space.
zh_hans: 必须为每个空间定义1个仪表板容器。
zh_hant: 至少須為每個空間定義剛好 1 個儀表板容器。

# navSection.invalidContainer_error
source: NAV_SECTION within NAV_SECTION is an invalid container for extension.
zh_hans: NAV_SECTION 内的 NAV_SECTION 是一个无效的扩展容器。
zh_hant: NAV_SECTION 中的 NAV_SECTION 對延伸模組而言是無效的容器。

# dashboard.container.modelview
source: The model-backed view that will be displayed in this tab.
zh_hans: 将在此选项卡中显示的模型支持视图。
zh_hant: 將在此索引標籤中顯示的 model-backed 檢視。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.id
source: Unique identifier for this tab. Will be passed to the extension for any requests.
zh_hant: 此索引標籤的唯一識別碼。將傳遞給任何要求的擴充功能。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.title
source: Title of the tab to show the user.
zh_hant: 顯示給使用者的索引標籤的標題。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.description
source: Description of this tab that will be shown to the user.
zh_hant: 此索引標籤的描述將顯示給使用者。

# azdata.extension.contributes.tab.when
source: Condition which must be true to show this item
zh_hant: 必須為 true 以顯示此項目的條件

# azdata.extension.contributes.tab.provider
source: Defines the connection types this tab is compatible with. Defaults to "MSSQL" if not set
zh_hant: 定義與此索引標籤相容的連線類型。如果未設定，則預設為 "MSSQL"

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.container
source: The container that will be displayed in this tab.
zh_hant: 將在此索引標籤中顯示的容器。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.alwaysShow
source: Whether or not this tab should always be shown or only when the user adds it.
zh_hant: 此索引標籤是否應總是顯示或僅當使用者增加時。

# azdata.extension.contributes.dashboard.tab.isHomeTab
source: Whether or not this tab should be used as the Home tab for a connection type.
zh_hant: 是否應將此索引標籤用作連線類型的 [首頁] 索引標籤。

# azdata.extension.contributes.tabs
source: Contributes a single or multiple tabs for users to add to their dashboard.
zh_hant: 提供一個或多個索引標籤，讓使用者可增加至其儀表板中。

# dashboardTab.contribution.noTitleError
source: No title specified for extension.
zh_hans: 没有为扩展指定标题。
zh_hant: 未為延伸模組指定標題。

# dashboardTab.contribution.noDescriptionWarning
source: No description specified to show.
zh_hans: 未指定要显示的说明。
zh_hant: 未指定任何要顯示的說明。

# dashboardTab.contribution.noContainerError
source: No container specified for extension.
zh_hans: 没有为扩展指定容器。
zh_hant: 未為延伸模組指定任何容器。

# dashboardTab.contribution.moreThanOneDashboardContainersError
source: Exactly 1 dashboard container must be defined per space
zh_hans: 每个空间必须定义一个完整的仪表板容器
zh_hant: 每個空間必須明確定義一個儀表板容器

source: Connection
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# connectType
source: Connection type
zh_hans: 连接类型
zh_hant: 連接類型

# recentConnectionTitle
source: Recent Connections
zh_hans: 最近的连接
zh_hant: 最近的連接

# savedConnectionTitle
source: Saved Connections
zh_hans: 保存的连接
zh_hant: 已儲存的連接

# connectionDetailsTitle
source: Connection Details
zh_hant: 連接詳細資料

# connectionDialog.connect
source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# connectionDialog.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# noRecentConnections
source: No recent connection
zh_hans: 没有最近的连接
zh_hant: 沒有最近使用的連接

# noSavedConnections
source: No saved connection
zh_hans: 没有保存的连接
zh_hant: 沒有儲存的連接

# ServerGroupsDialogTitle
source: Server Groups
zh_hans: 服务器组
zh_hant: 伺服器群組

# serverGroup.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# serverGroup.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# connectionGroupName
source: Server group name
zh_hans: 服务器组名称
zh_hant: 伺服器群組名稱

# MissingGroupNameError
source: Group name is required.
zh_hans: 组名称是必需的。
zh_hant: 需要群組名稱。

source: Group description
zh_hans: 组描述
zh_hant: 群組描述

source: Group color
zh_hans: 组颜色
zh_hant: 群組顏色

# serverGroup.addServerGroup
source: Add server group
zh_hans: 添加服务器组
zh_hant: 新增伺服器群組

# serverGroup.editServerGroup
source: Edit server group
zh_hans: 编辑服务器组
zh_hant: 編輯伺服器群組

# errorMessageDialog.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# errorMessageDialog.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Copy details
zh_hans: 复制详细信息
zh_hant: 複製詳細資訊

# schema.providerId
source: Common id for the provider
zh_hans: 提供程序的公共 id
zh_hant: 提供者的通用識別碼。

# schema.displayName
source: Display Name for the provider
zh_hans: 提供程序的显示名称
zh_hant: 提供者的顯示名稱

# schema.connectionOptions
source: Options for connection
zh_hans: 连接选项
zh_hant: 連線的選項

# query.ExecutionFailedError
source: Execution failed due to an unexpected error: {0} {1}
zh_hans: 由于意外错误, 执行失败: {0} {1}
zh_hant: 由於意外錯誤導致執行失敗: {0} {1}
